- مرحباً
كيف سار إبطال الزواج؟
لا مشاكل, أتممت كل شيء
شكراً لك (روس)
ما رأيكم بمشاهدة فيلم؟
أجل, لم لا؟
حسناً, سأحضر معطفي
أتريدين سماع أمر غريب؟
دائماً
- لم أبطل الزواج
- ماذا؟!
مازلنا متزوجين
لا تخبري (رايتشل), أراك لاحقاً
- هل لديك علكة؟
- أجل
انتظر! انتظر! (روس)!
هل أستطيع التحدث إليك للحظة؟
(فيبي) سنتأخر عن الفيلم
هذه سيارة أجرة!
رائع
يا إلهي! تأخر الوقت
يجب أن تذهبي
سنذهب مشياً, السينما
قريبة في شارع (أنجيليكا)
الى (أنجيليكا)! هيا! هيا!
لم تبطل الزواج؟!
- أعرف
- (روس)
حاولت, لكن عندما ذهبت الى
مكتب المحامي, كل ما سمعته هو
‘‘ثلاث طلاقات! ثلاث طلاقات!‘‘
لا أريد أن يكتب على قبري
‘‘(روس غيلر),3 طلاقات‘‘
لا تقلق بشأن ذلك, يمكن
أن تكتب على قبرك ما تشاء
مثلاً ‘‘(روس غيلر), أفضل زوج‘‘
سأكتب على قبري
‘‘(فيبي بوفاي), دفنت حية‘‘
كل ما أعرفه هو أنني
لن أتحمل زواجاً فاشلاً آخر
إذاً ستبقى متزوجاً من فتاة
لا تعرف شيئاً عن الأمر؟
إمرأة, آسفة
حسناً, إذاً لم أسوي الأمور بعد
لا تقولي أي شيء ل(رايتشل)
(رايتشل) من أعز صديقاتي
لكن كوني الوحيدة التي تعرف
يجعلني أشعر أنني مميزة, حسناً
حسناً, توقف! توقف! (فيبي)؟
مرحباً (رايتشل)!
ما الذي فعلته؟
آسفة, اختلط الأمر
كيف كان الفيلم؟
لم أشاهده بعد
يجب أن تسرعي
الى (أنجيليكا)! تحرك!
لا
The One Where Ross Hugs Racheا
ترجمة: محمد فاتح
عندما أنتقل الى هنا هل أستطيع
الحصول على آلة للعلكة؟
بالطبع, لم يسمح لك (جوي) بذلك؟
عندما نأتي على ذكر الحلوى
يبدو صارماً على غير المعتاد
هل أخبرته أنك ستنتقل؟
لا, مازلت أحاول, كلما
أبدأ ‘‘(جوي), يجب أن ...‘‘
أفقد أعصابي و ينتهي بي
الأمر ‘‘ ... أذهب الى الحمام‘‘
يظن أنني مريض
يجب أن أخبر (رايتشل)
لكن لا أعرف كيف
عندما نراهم في المرة
القادمة سنخبرهم, هكذا
أهكذا ستسير الأمور؟
أنت تأمرين و أنا أنفذ؟
- بالتأكيد
- حسناً
- مرحباً يا أصحاب
- مرحباً
- أتشعر بتحسن؟
- أجل
(جوي), نريد أن نطلعك على أمر
يا إلهي! أنت حامل!
لا! لا!
(جوي) إليك الخبر
قررت أنا و (مونيكا) السكن معاً, هنا
لذا سوف أنتقل يا صاحبي
أنا سعيد لأجلكما تهانينا, أراكما لاحقاً
(جوي), هل أنت بخير؟
أجل, يجب أن أذهب
حصلت على دور جديد
و كأنكما تصدقان ذلك
هذا سيء جداً!
سأكون في الجهة المقابلة, و أعدك
عندما أنفصل عن (مونيكا)
سأعود للسكن معك فوراً
حسناً اسمعي, إذا كنت ستسكنين معه
فمن مسؤوليتي أن أخبرك الحقيقة عنه
إنه شربك فظيع جداً, فظيع
إنه دائماً ينسى ...
إنه دائماً, إنه دائماً ...
من أخدع؟ إنه أفضل شربك!
مرحباً (فيبي), هل رأيت (رايتشل)؟
- لا, لماذا؟
- لدي أخبار رائعة لها
أنت حامل
لا!
(تشاندلر) و أنا سنسكن معاً
هذا رائع
لكن إذا كنت حامل, ماذا
ستسمين الطفلة؟ (فيبي)!
- مرحباً
ما الأمر؟
(تشاندلر) و أنا سنسكن معاً
يا إلهي!
أختي الصغيرة و صديقي العزيز
يجتمعانن في شقة واجدة
هذا رائع! هذا رائع!
- يا أصحاب أنا سعيدة أيضاً
- حسناً, تعالي الى هنا
يوم مميز؟ أشخاص ينتقلون
و آخرون يبطلون زواجهم
سأبحث عن (رايتشل)
عندما ترونها أخبراها بعض الأخبار
السيئة, حتى لا تبدو أخباري كذلك
أخبار سيئة ل(رايتشل)
أخبار سيئة ل(رايتشل), ترى ما هي؟
هلا توقفت, أرجوك؟
حياتي محرجة, يجب أن
أعيش تحت سلالم بيت أجدهم
لا تضخم الأمر, ستطلق للمرة الثالثة
سيكون لديك حياتك و ستواعد
لا, سأكون في أسفل
قائمة المواعدين
الشخص الوحيد الذي سيسبقني
هو رجل بـ4 طلاقات ...
قاتل ...
و الجولوجيون
(روس), تصرفك هذا سخيف
أنت طربف و ذكي و وسيم
و هذا أهم من طلاقاتك الثلاث
هل واعدت شخصاً طلق3 مرات؟
ليس عدلاً, أغلب الأشخاص
المطلقين3 مرات فوق60 سنة
(روس), لا أجد يهتم بذلك غيرك
هذه الاحراجات لا توجد إلا في رأسك
- سأربك, تعال
- ماذا؟
مرحباً, صديقي (روس) على
وشك أن يطلق للمرة الثالثة
لكن هل يمكن لإجداكن أن تواعده؟
إذا انتظرتن هنا, سأذهب لإحضار (روس)
ظننتك (رايتشل)
ما الذي فضح أمري؟
يجب أن أخبرها
أخبرت (روس) و (فيبي)
بقيت هي فقط
الجميع يعرف, إنتقالنا معاً أصبح رسمياً
لا مجال للتراجع, هل أنت خائفة؟ هل أنت؟
لا
أسمعتك صوتي المخيف, أنت شجاعة
- مرحباً
إنه أسوء يوم
ظننت أخيراً أنني أحرزت تقدماً في عملي
و فجأة نادتني مديرتي (راكيل)
في الأربع سنوات الأولى من عملي
كان الجميع ينادونني (شالالا)
- أنا جاد
- أصدقك
كان ذلك خلال اجتماع لطاقم العمل
و لم يشأ أجد تصحيح الخطأ
لذا أصبح الجميع ينادونني (راكيل)
في نهاية اليوم, أصبح شبان غرفة
استلام البريد ينادونني (روكي)
حسناً, مازلت أظن أنك جميلة و طريفة
ماذا؟
الأمر بين يديك عزيزتي
اجلسي
اسمعي, (تشاندلر) و أنا سنسكن معاً
هنا
يا إلهي!
هذا رائع جداً
أنا سعيدة جداً لأحلكما
حقاً؟
هذا لطف منك أن تسأليني
يا إلهي! سنقضي وقتاً ممتعاً نحن الثلاثة
أجل, بالطبع
(تشاندلر), يجب ألا تتأخر في الاستحمامصباحاَ
لأنك تعلم أن (راكيل) لا تستطيع التأخر
- (رايتشل)
- سيحاول ذلك
هذا مثير جداً
سآتي لأقرع بابكما
سنكون بانتظارك
عندما تعرفون القصة كاملة
سترون أنها ليست بهذا السوء
الزواج الأول, تبين أن زوجتي
شاذة, ليس خطأي
الزواج الثاني, قلت الاسم الخطأ
في الكنيسة, مخطئ قليلاً
الزواج الثالث, لا يجب أن يسمحوا
لنا بالزواج و نحن ثملون
و توجد كتابة على وجوهنا
ولاية (نيفادا) المخطئة
إذاً ماذا تعتقدون أيها السيدات؟
من التي يمكن أن تواعده؟
الطلاق ليس مشكلة
بالنسبة لي, أنا أواعده
لكن ليس و هو مازال متزوجاً
و أنت, هل يمكن أن تواعدية؟
أنا توقفت عن المواعدة
كل الذين واعدتهم كانوا سيئين
لذلك قررت ذلك
جيد, جيد, على أي حال
و أنت يا (ميج)؟
حسناً, لا أهتم لموضوع الطلاق
لكنني لن أواعده
لأنه واضح أنه مازال يحب (رايتشل)
ماذا؟
قالت ‘‘أنك مازلت تحب (رايتشل)‘‘
هذا جنون, صحيح أن
(رايتشل) من أفضل أصدقائي
و كنت أحبها في الماضي
لكن الآن, هي زوجتي فقط
(فيبي), هلا ساعدتني في توضيح ذلك؟
حسناً, ظننت أنك تحبها لذلك تزوجتها
كنا ثملين! كان يمكن أن أتزوج
(جوي) و أنا تحت تأثير الكحول
قد تفعل أسوأ من
زواجك بـ(جوي تريبياني)!
أنا آسف, لكنكم مخطؤون
لا أريد أن أطلق للمرة الثالثة
إنه يستخدم الطلاق عذراً
ليظل متزوجاً بها لأنه يحبها
علي القول أنك أحسنت يا (ميج)
حسناً, إذا كان هذا ما تظنين
انسي أمر الطلاق الثالث
سأذهب الآن الى مكتب المحامي
و أبطل هذا الزواج
إنها لا تعني لي شيئاً
لا شيء!
حسناً, لن أواعدك الآن لأنك تبدو مروعاً
أنا منجذبة جداً إليه الآن
متى سنخبر (رايتشل)
متى سيحدث ذلك؟
قريباً
لم أستطع اخبارها من قبل
لقد رأيت كيف انزعج (جوي)
لا أستطيع ذلك, إنها أفضل صديقة لي
(جوي) أفضل صديق لي
أنا لست أفضل صديق لك؟
لقد قلت للتو ...!
بالطبع, أنت أفضل صديق لي
أخبري (رايتشل) أرجوك؟
- حسناً, على الأقل أنا مستعدة
- حسناً
- إنها ليست لك, هل أنت منزعج؟
- أنا كذلك الآن
مرحباً يا شريكي في السكن
حسناً, الى اللقاء
(رايتشل), هناك أمر هام سأخبرك به
هل أنت حامل؟
لا, لكنني سأرمي هذا القميص
أظن أن هناك سوء تفاهم
عندما أخبرتك أنني
سأسكن مع (تشاندلر)
قصدت وجدنا
يا إلهي! هذا غريب
لا أصدق أنني لم أفهم ذلك
لا, عزيزتي, أتعرفين؟
إنه خطأي, لم أكن واضحة
أنا آسفة جداً
اسمعي, خذي وقتك الكافي للإنتقال, حسناً؟
لا داعي للعجلة
حسناً
هل تريدين البسكويت؟
بالطبع
شكراً
هل تريدين مناديلاً ورقية؟
- من أين أتيت بها؟
- أنا صنعتها
إنها لذيذة جداً!
سيكون غريباً أن آتي للبيت و لا أجدك هنا
لم يعد هناك (جوي) و (تشاندلر) بعد الآن
لم يعد هناك (ج) و (ت)
أتريد الذهاب الى (جوي) و (تشاندلر)؟
لا يمكن, إنهما ليسا موجودين هنا
سأكون في الشقة المقابلة
نستطيع القيام بنفس الأمور السابقة
لن نستطيع التحدث في الليل
عن مشاعرنا و عن المستقبل
لم نفعل ذلك أبداً
- مرحباً
أخبرت (رايتشل) أننا سنسكن وجدنا
حسناً؟ كيف تقبلت الأمر؟
بشكل جيد
مفاجئ جداً
لم تبكي, لم تغضب أو تحزن
و أنت حزينة لأنك لم تجعلي
أفضل صديقة لك حزينة؟
كل ما أريده هو بعض العواطف
هل هذا كثير بعد6 سنوات؟
هل أنا و (رايتشل) لسنا
قريبتين مثلكما؟
أعني, ألم نستمتع معاً؟
ألا أستحق بعض الدموع؟
عندما أخبرت (جوي) بكى كطفل
لم أبكي كطفل!
إنها نهاية حقبة
لم يعد هناك (جي - مان) و (تشاني)
حسناً, أريد أن أعرف
من أطلق علينا هذه الأسماء؟
تزوجت مجدداً؟
أجل
إذاً هذا هو زواجك الثاني خلال سنتين؟
أجل, الثاني خلال سنتين
و الثالث في المحصلة
(روس), أعمل محامياً للطلاق منذ23 سنة
و لم يمر علي موكل مثلك
لماذا لا تخبرني ما جدث؟
كنت و (رايتشل) في (فيغاس) و ثملنا
عفواً, هل هي (رايتشل) نفسها التي لفظت
اسمها في الكنيسة في زواجك الثاني؟
أجل, أجل, أجل
لكنني لا أحبها
هذا أفضل إذاً
كل هذا بسبب الكحول
و أريد أن أحصل على إبطال
أدرك الأمر
هل قصدت العلاج النفسي؟
أظن الابطال يكفي لهذا اليوم
- هناك بعض الأوراق يجب ملؤها
- سهل
حسناً, أحتاج الى شهود على
أنكما كنتما ثملين عند الزواج
لا مشكلة
نحتاج شهادتك و (رايتشل) قبل الحكم
هل هناك مجال للقيام بذلك بدونها؟
لأنني أخبرتها مسبقاً أن الموضوع منتهي
بالطبع يمكن ذلك
اسمع, لا يمكنك الحصول على
الابطال ما لم تأتيا معاً
ماذا لو أتيت بشخص يشبهها؟
سأفكر بمسألة العلاج
- مرحباً
كنت أفكر ربما يجب أن نقسم أغراضنا
حسناً
لا فائدة من تأخير ذلك
تأخير عملية انتقالك الطويلة
- و أننا لن نسكن معاً بعد الآن
- حسناً
(رايتشل), ماذا عن هذه؟ من أحضرها؟
لا أدري إذا كنت أريدها
فهي مليئة بالذكريات
- ما هذه؟
- لا أدري
ماذا عن هذه؟ أريدك
أن تحتفظي بالصينية الكبيرة
شكراً (مونيكا), أحب هذه الصينية
شيء لتتذكريني به
(مونيكا), أنت لن تموتي
سأنتقل فقط
سنرى بعضنا دائماً
مايزال الأمر أكبر من ذلك
يمكنك القول إنها نهاية حقبة
هل أنت بخير؟ أنت لا تغلقين عينيك؟
أنا بخير, أفكر فقط
بنهاية هذه الحقبة
حسناً
علي القول لا أظن أن6 سنوات تعتبر حقبة
الحقبة تعرف أنها عبارة
عن فترة هامة من الزمن
إنها هامة بالنسبة لي
لكن ربما ليست بالنسبة لك!
- ما مشكلتك؟
- ما مشكلتك أنت؟!
لماذا لست منزعجة؟
لماذا لست حزينة لأننا لن نسكن معاً؟
ألن تفتقديني أبداً؟
(مونيكا), حسناً
لكن لا تغضبي مني
لكن الأمر صعب التصديق
ما هو الصعب التصديق؟
أعني, أنتما الاثنين
و هذه الأمور التي قمتما بها
كنتما على وشك الزواج
في (فيغاس) ثم تراجعتما
أظن أنني لست منزعجة لأنني
لا أرى أن هذا سيحدث, آسفة
(رايتشل)
سيحدث ذلك
سينتقل (تشاندلر) للسكن هنا
- لكنني ...
- دعيني أنهي كلامي, حسناً؟
إنه أمر لم نقرره و نحن في (فيغاس)
إنه أمر نريده نحن الاثنين حقاً
و سوف يحدث فعلاً
حقاً؟
أجل, عزيزتي
أتعنين, أننا لن نسكن معاً مجدداً؟
لا
يا إلهي! سأفتقدك كثيراً
سأفتقدك
إنها نهاية حقبة!
أعرف ذلك!
- حسناً, الى اللقاء
- لا
هل حصلت على الابطال؟
لم أستطع
عرفت ذلك, لأنك تحب (رايتشل)
ليس الأمر كذلك
الابطال معقد بعض الشيء
معقد لأنك تحبها
أنا لا أحب (رايتشل)
سأخبرها بكل شيء
و سنبطل هذا الزواج بأسرع ما يمكن
هل كنت سأفعل ذلك لو أنني أحبها؟
كنت دائماً مقتنعة بحبك الكبير ل(رايتشل)
لا أكن أي مشاعر ل(رايتشل), حسناً؟
ما الخطب؟
(مونيكا) و (تشاندلر)
سيسكنان معاً هنا
و أنا سأنتقل و كل شيء سيتغير
يا إلهي! تعالي إلي, لا بأس
كل شيء سيكون على ما يرام
شكراً لك
بالطبع
إذاً (روس) و (رايتشل) تزوجا
(مونيكا) و (تشاندلر) على وشك الزواج
هل تظنين أننا يجب أن نتزوج؟
سنتزوج, لكن ليس الآن
حقاً؟ حسناً, متى؟
حسناً, أولاً (تشاندلر) و (مونيكا)
سيتزوجان و يصبحان أغنياء
لكن سينفصلا
أعرف ذلك
ثم سأتزوج (تشاندلر) من أجل المال
و أنت ستتزوج (رايتشل) و ترزقان بأطفال
رائع
ثم نتخلص منهما و نتزوج
سيكون لدينا مال (تشاندلر)
و أطفال (رايتشل)
سنحصل على الوصاية على الأولاد بسهولة
لأن (رايتشل) مدمنة على الشراب
- ماذا عن (روس)؟
- لم أكن أريد الحديث عن هذا
سأتجادل معه و أقتله